Ejemplo 8: En una zapatería se conocen las ventas
mensual d di d l d t d d les de diez modelos de zapatos desde enero
hasta junio del 2012, cuyo inventario inicial fue de 30
p gq ares de cada modelo. Escriba un algoritmo que
proporcione la información que necesita el dueño para
realizar los pedidos del segundo semestre del año:
a) ¿Cuáles modelos de zapatos debe pedir porque ya ¿Cuáles modelos de zapatos debe pedir porque ya
no tiene existencia?
b) ¿Cuál modelo fue el menos vendido?
c) ¿En qué mes se vendieron más zapatos?
d) ¿Cuál es el mes en que más se vendieron zapatos
de los modelos 3 y 6?
e) ¿Total de pares de zapatos vendidos en estos 6
meses en dicha zapatería? meses, en dicha zapatería?